Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
Viewer discretion is advised.
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
I won't put up with you anymore.
मैं अब और तुम्हारा साथ नहीं सहूंगा।
I'm going back to Bangkok.
मैं बैंकॉक वापस जा रहा हूं।
It should be better than taking care of an amnesia patient like you.
यह आपके जैसे भूलने की बीमारी से पीड़ित मरीज की देखभाल करने से बेहतर होगा।
I don't want to be a burden.
मैं बोझ नहीं बनना चाहता.
I'll find evidence as quickly as I can.
मैं यथाशीघ्र सबूत ढूंढ लूंगा।
Wanna try it?
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
Don't challenge him.
उसे चुनौती मत दो.
This one's a chicken.
यह एक मुर्गी है.
Shouldn't have been such a showoff.
ऐसा दिखावा नहीं होना चाहिए था.
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
मैं लावा हूँ। मैंने ही तुम्हारी जान बचाई है।
I want to remember who I am.
मैं याद रखना चाहता हूं कि मैं कौन हूं।
I will help you.
मैं आपकी मदद करूँगा।
Lava, wake up.
लावा, उठो।
Lava!
पर्याप्त!
Lava, wake up!
लावा, जागो!
Ugh… What?
उफ़... क्या?
This hungover guy wants to sleep.
यह नशे में धुत आदमी सोना चाहता है।
Wake up and talk to me about the watch first.
उठो और पहले मुझसे घड़ी के बारे में बात करो।
What watch?
कौन सी घड़ी?
The one I'm wearing.
जो मैं पहन रहा हूं.
Where did it come from?
यह कहां से आया था?
It's yours.
यह तुम्हारा है।
Mine?
मेरा?
But I've never had a watch.
लेकिन मेरे पास कभी घड़ी नहीं थी.
I found it with you when you washed up on the beach.
जब तुम समुद्र तट पर बहकर आये थे तो मुझे यह तुम्हारे पास मिला था ।
It's yours. I found it together.
यह तुम्हारा है। मैंने इसे साथ मिलकर पाया है।
But you told me you didn't find anything.
लेकिन आपने मुझे बताया कि आपको कुछ नहीं मिला।
I lied.
मैने झूठ बोला.
I was mad you dropped my phone in the water.
मैं गुस्से में था कि तुमने मेरा फोन पानी में गिरा दिया।
You!
आप!
This is my only clue.
यह मेरा एकमात्र सुराग है.
You're a thief!
तुम चोर हो!
What kind of thief?
कैसा चोर?
If I was a thief, I would be a reformed one.
अगर मैं चोर होता तो मैं सुधारा हुआ होता।
I even gave it back to you. I was going to sell it first.
मैंने तो तुम्हें वो वापस भी कर दिया। मैं तो पहले उसे बेचने वाला था।
Wow, you'd sell it?
वाह, आप इसे बेच देंगे?
How can I trust you, you criminal!?
मैं तुम पर कैसे भरोसा कर सकता हूं, तुम अपराधी!?
Ow! Ouch!
ओह! आउच!
Wave, open the door.
हाथ हिलाओ, दरवाज़ा खोलो.
I need to pee!
मुझे पेशाब करना है!
Wave! I'm bursting. Open the door!
हाथ हिलाओ! मैं फट रहा हूँ। दरवाज़ा खोलो!
Hurry up. I need to pee!
जल्दी करो, मुझे पेशाब करना है!
Wait. I'm taking a shower.
रुको, मैं नहा रहा हूँ।
I can't hold it.
मैं इसे रोक नहीं सकता.
I almost couldn't hold it.
मैं लगभग इसे रोक नहीं सका।
Hurry up.
जल्दी करो।
I haven't even soaped yet.
मैंने अभी तक साबुन भी नहीं लगाया है.
I saw you go in ages ago.
मैंने तुम्हें बहुत पहले जाते हुए देखा था।
What were you doing?
आप क्या कर रहे थे
Why?
क्यों?
I'm someone who loves cleanliness.
मैं स्वच्छता पसंद व्यक्ति हूं।
It's natural.
यह स्वाभाविक है।
Why are you shy?
तुम क्यों शर्मा रहे हो?
Who's shy?
कौन शर्मीला है?
I'm just showering.
मैं अभी नहा रहा हूं।
Why should I be shy?
मुझे शर्म क्यों आनी चाहिए?
By the way, nice body.
वैसे, अच्छा शरीर है.
Nice chest muscles.
अच्छी छाती की मांसपेशियाँ.
Hey,
अरे,
don't sexually harass me.
मेरा यौन उत्पीड़न मत करो.
You stared at my butt crack.
तुमने मेरी नितम्ब दरार को घूरा.
I didn't say a word.
मैंने एक शब्द भी नहीं कहा.
Because it's sexy, right?
क्योंकि यह सेक्सी है, है ना?
Can't help yourself, huh?
आप अपनी मदद नहीं कर सकते, है ना?
You can look, but don't touch.
आप देख सकते हैं, लेकिन छू नहीं सकते।
Who wants to touch you?
कौन तुम्हें छूना चाहता है?
You barged into the bathroom
तुम बाथरूम में घुस गए
and showed me first.
और मुझे सबसे पहले दिखाया.
I didn't want to see.
मैं देखना नहीं चाहता था.
And from what I saw,
और जो मैंने देखा,
it's nothing special.
यह कुछ खास नहीं है.
That was just a preview.
वह तो बस एक पूर्वावलोकन था।
You haven't seen the full squeeze yet.
आपने अभी तक पूरा निचोड़ नहीं देखा है।
Have you ever seen him before?
क्या आपने उसे पहले कभी देखा है?
Does he look familiar?
क्या वह परिचित लगता है?
No.
नहीं।
Have you ever seen him before?
क्या आपने उसे पहले कभी देखा है?
Never.
कभी नहीं।
Look properly. Look closely.
ठीक से देखो। ध्यान से देखो।
Have you ever seen him before?
क्या आपने उसे पहले कभी देखा है?
Never.
कभी नहीं।
Look closely
ध्यान से देखो
No, really.
सच में नहीं।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Hurry, I'm hungry.
जल्दी करो, मुझे भूख लगी है।
I feel like I've been here before.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं पहले भी यहां आ चुका हूं।
You have?
आपके पास?
You think that because I said it's the last place?
क्या आप ऐसा इसलिए सोचते हैं क्योंकि मैंने कहा कि यह अंतिम स्थान है?
No, seriously.
कोई गंभीरता नहीं है।
The building looks familiar.
यह इमारत परिचित लगती है।
Then ask the staff.
फिर स्टाफ से पूछो.
Hey, you don't need to hold my hand.
अरे, तुम्हें मेरा हाथ पकड़ने की ज़रूरत नहीं है।
Come on.
चलो भी।
Last night you let me hug you tight.
कल रात तुमने मुझे कसकर गले लगाने दिया।
You didn't even move.
तुम तो हिले भी नहीं.
Let's go.
चल दर।
Excuse me.
माफ़ करें।
Hi.
नमस्ते।
Can you help me?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
He's been attacked.
उस पर हमला हुआ है.
He's lost his memory.
वह अपनी याददाश्त खो चुका है.
I'm looking for his relatives.
मैं उसके रिश्तेदारों की तलाश कर रहा हूं।
Do you know if he stayed here?
क्या तुम्हें पता है कि वह यहीं रुका था?
Oh, really?
सच में?
Poor guy.
गरीब आदमी।
No one's contacted you?
क्या किसी ने आपसे संपर्क नहीं किया?
Police have no leads.
पुलिस के पास कोई सुराग नहीं है।
He doesn't look familiar.
वह परिचित नहीं लगता.
I haven't seen him before.
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा है.
Really?
वास्तव में?
But you look really familiar to me.
लेकिन आप मुझे बहुत परिचित लगते हैं।
Really? But I've never met you.
सच में? लेकिन मैं तुमसे कभी नहीं मिला।
Maybe my face is common.
शायद मेरा चेहरा आम है.
People here look like me.
यहाँ के लोग मेरे जैसे दिखते हैं।
Yes, everyone here looks like you.
हाँ, यहाँ हर कोई आपके जैसा दिखता है।
Maybe he's mistaken.
शायद वह ग़लत है.
Yes.
हाँ।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Can I take a photo to ask around the island?
क्या मैं द्वीप के चारों ओर पूछताछ करने के लिए एक तस्वीर ले सकता हूँ?
Sure.
ज़रूर।
Include me too?
मुझे भी शामिल करें?
Smile.
मुस्कान।
How can you frown while taking a photo?
फोटो खींचते समय आप कैसे भौंहें चढ़ा सकते हैं?
Do the peace sign.
शांति चिन्ह बनाओ।
Double peace sign.
दोहरा शांति चिन्ह.
Smile.
मुस्कान।
Okay. If you hear anything, please tell me.
ठीक है। अगर आपको कुछ सुनाई दे तो कृपया मुझे बताएँ।
Sure.
ज़रूर।
Thank you. Goodbye.
शुक्रिया अलविदा।
Goodbye.
अलविदा।
Let's go.
चल दर।
Hurry.
जल्दी करो।
KHANOMJEEN UNCLE LUANG – HOT TREAT Whoa.
खानोमजीन अंकल लुआंग - हॉट ट्रीट वाह।
But I still have doubts about that employee.
लेकिन मुझे अभी भी उस कर्मचारी के बारे में संदेह है।
Curious about what?
किस बात को लेकर उत्सुक हैं?
He looked shocked when he saw me.
जब उसने मुझे देखा तो वह चौंक गया।
Do you think he's the one who assaulted you?
क्या आपको लगता है कि उसी ने आप पर हमला किया है?
Why would he do that?
वो ऐसा क्यों करेगा?
I don't know either.
मैं भी नहीं जानता.
We'll investigate later.
हम बाद में जांच करेंगे.
For now, try this.
अभी के लिए, यह प्रयास करें।
Boiled eggs with rice noodles.
चावल नूडल्स के साथ उबले अंडे.
The best!
सर्वश्रेष्ठ!
Mmm. Super delicious!
हम्म्म. बहुत स्वादिष्ट!
I told you it's good.
मैंने तुमसे कहा था कि यह अच्छा है।
Hey!
अरे!
You're eating like a kid.
तुम बच्चे की तरह खा रहे हो.
Ugh!! What's this?!
उफ़!! यह क्या है?!
I'm sorry. My shop's old. Rainwater drips.
मुझे माफ़ करना। मेरी दुकान पुरानी है। बारिश का पानी टपकता है।
Roof leaks.
छत टपकती है.
Come on, why didn't you fix it?
अरे, तुमने इसे ठीक क्यों नहीं किया?
Other customers might sue you.
अन्य ग्राहक आप पर मुकदमा कर सकते हैं।
I want to, but I have no money.
मैं चाहता हूं, लेकिन मेरे पास पैसे नहीं हैं।
Sales are bad.
बिक्री ख़राब है.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Please don't sue me.
कृपया मुझ पर मुकदमा न करें।
Please.
कृपया।
I'm not suing you.
मैं आप पर मुकदमा नहीं कर रहा हूं.
It's fine. Just saying.
ठीक है, बस कह रहा हूँ।
Here's the towel.
यह तौलिया है.
I'm alright.
मैं ठीक हूँ।
When you want to pick me up, bring me fish.
जब तुम मुझे उठाना चाहो तो मेरे लिए मछली ले आओ।
If I have to eat sour curry every day, it's your fault.
अगर मुझे हर दिन खट्टी करी खानी पड़े तो यह आपकी गलती है।
Your car broke down,
आपकी कार ख़राब हो गई,
so I wanted to drop you at work.
इसलिए मैं तुम्हें काम पर छोड़ना चाहता था।
If they know we're dating,
अगर उन्हें पता चले कि हम डेटिंग कर रहे हैं,
no excuses needed.
किसी बहाने की जरूरत नहीं.
Be patient a little longer.
थोड़ी देर और धैर्य रखें.
Alright?
ठीक है?
The director asked me to run for village chief.
निर्देशक ने मुझे गांव के मुखिया पद के लिए चुनाव लड़ने को कहा।
Really?
वास्तव में?
Will you?
क्या आप?
I don't know. I'm an outsider working here.
मुझे नहीं पता, मैं यहां काम करने वाला एक बाहरी व्यक्ति हूं।
Will anyone vote for me?
क्या कोई मुझे वोट देगा?
You can do it.
आप यह कर सकते हैं।
I've always wanted my boyfriend to be a village chief.
मैं हमेशा से चाहती थी कि मेरा प्रेमी गांव का मुखिया बने।
Then level up to district head,
फिर जिला प्रमुख तक का स्तर,
then governor, maybe even PM.
फिर राज्यपाल, शायद प्रधानमंत्री भी।
What if I'm just a small resort owner?
क्या होगा यदि मैं सिर्फ एक छोटे रिसॉर्ट का मालिक हूं?
Do you still want to be with me?
क्या तुम अब भी मेरे साथ रहना चाहते हो?
I'd be with you no matter what as long as I'm yours.
जब तक मैं तुम्हारा हूँ, मैं हर हाल में तुम्हारे साथ रहूँगा ।
Go work now.
अब काम पर जाओ.
I'm off.
मैं चला गया.
Hello. What can I do for you today?
नमस्ते, आज मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
I'm here to register for the election.
मैं यहां चुनाव के लिए पंजीकरण कराने आया हूं।
Sure.
ज़रूर।
Please fill out the form.
कृपया फॉर्म भरें.
How much will you give us?
आप हमें कितना देंगे?
Wait. Who said I'd sell it?
रुको, किसने कहा कि मैं इसे बेचूंगा?
Eh?
एह?
Then why keep it? Life on the island costs.
तो फिर इसे क्यों रखें? द्वीप पर जीवन की कीमत चुकानी पड़ती है।
Feeding you isn't easy either.
तुम्हें खाना खिलाना भी आसान नहीं है।
Sell it and share 30% with me.
इसे बेच दो और 30% हिस्सा मेरे साथ बाँट लो।
Why must I do that?
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
I found the watch, found you,
मुझे घड़ी मिल गई, तुम्हें मिल गया,
and saved your life.
और आपकी जान बचाई.
Don't I get something?
क्या मुझे कुछ समझ नहीं आया?
Even a dog gets a bone. A cat gets treats.
कुत्ते को भी हड्डी मिलती है। बिल्ली को भी दावत मिलती है।
I should get something.
मुझे कुछ मिलना चाहिए.
Try doing good without expecting anything.
बिना किसी अपेक्षा के अच्छा कार्य करने का प्रयास करें।
It's good for the heart.
यह दिल के लिए अच्छा है.
I've done that all the time,
मैं हमेशा ऐसा करता आया हूँ,
and I only got bad luck.
और मुझे केवल दुर्भाग्य ही मिला।
If I sell and share the money,
अगर मैं बेच दूं और पैसा बांट लूं,
will you stop bringing it up?
क्या आप इस मुद्दे को उठाना बंद कर देंगे?
Yeah. Include principal and interest.
हाँ। मूलधन और ब्याज भी शामिल करें।
I'm expensive.
मैं महँगा हूँ.
Why act so cheap?
इतना सस्ता व्यवहार क्यों?
Are you insulting me?
क्या तुम मेरा अपमान कर रहे हो?
Maybe I'm insulting him.
शायद मैं उसका अपमान कर रहा हूं।
Hey, don't drag me in.
अरे, मुझे इसमें मत घसीटो.
You two are selling or not?
तुम दोनों बेच रहे हो या नहीं?
If I sell, how much?
अगर मैं बेचूं तो कितना?
50,000 max.
अधिकतम 50,000.
See? It's damaged.
देखा? यह क्षतिग्रस्त है।
Sand inside is hard to clean.
अंदर की रेत को साफ करना कठिन है।
Don't be tricky.
चालाकी मत करो.
I checked. This model's worth 100,000.
मैंने जांच की। इस मॉडल की कीमत 100,000 है।
Then 60,000.
फिर 60,000.
60,000?
60,000?
Hey.
अरे।
Let's sell somewhere else.
चलो कहीं और बेचते हैं.
We'll get more money for sure.
हमें निश्चित रूप से अधिक धन मिलेगा।
Wait!
इंतज़ार!
You draw pretty well.
आप बहुत अच्छा चित्र बनाते हैं।
I studied architecture.
मैंने वास्तुकला का अध्ययन किया।
Of course I can draw.
बेशक मैं चित्र बना सकता हूं।
Are you redesigning the shop for Uncle?
क्या आप अंकल के लिए दुकान का पुनः डिजाइन कर रहे हैं?
Yeah. I want to start a small business.
हाँ, मैं एक छोटा सा व्यवसाय शुरू करना चाहता हूँ।
Can I take a closer look?
क्या मैं करीब से देख सकता हूं?
Wow,
बहुत खूब,
you're not as bad as I thought.
तुम उतने बुरे नहीं हो जितना मैंने सोचा था।
You even want to help people.
आप लोगों की मदद भी करना चाहते हैं।
I just want to be useful.
मैं बस उपयोगी बनना चाहता हूं।
People have looked down on me my whole life.
लोग जीवन भर मुझे नीची नज़र से देखते रहे हैं ।
Then let me help too.
तो फिर मुझे भी मदद करने दो।
I want to be useful as well.
मैं भी उपयोगी बनना चाहता हूं।
Fine.
अच्छा।
Just don't get in my way.
बस मेरे रास्ते में मत आओ.
Ow!
ओह!
You're in my way already.
तुम पहले से ही मेरे रास्ते में हो.
Lava! Wave!
लावा! लहर!
Kratae? What are you doing here?
क्रेटे? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
I'm passing by.
मैं गुजर रहा हूं.
Dr. Wut asked me to check on Wave.
डॉ. वुट ने मुझे वेव की जांच करने के लिए कहा।
How's your memory?
आपकी याददाश्त कैसी है?
Still nothing.
अभी भी कुछ नहीं.
It's like my brain knows how to do things,
ऐसा लगता है जैसे मेरा दिमाग जानता है कि चीजें कैसे करनी हैं,
but not my personal memories.
लेकिन मेरी व्यक्तिगत यादें नहीं।
It'll take time.
इसमें समय लगेगा.
Dr. Wut said to go out often, and do things.
डॉ. वुट ने कहा कि अक्सर बाहर जाएं और काम करें।
It can probably trigger the senses of sight, taste, smell, and sound that you're familiar with.
यह संभवतः दृष्टि, स्वाद, गंध और ध्वनि की उन इंद्रियों को सक्रिय कर सकता है जिनसे आप परिचित हैं।
Lava, please take him out more.
लावा, कृपया उसे और बाहर ले जाओ।
And don't forget his hospital checkups.
और अस्पताल में उसकी जांच करवाना मत भूलना।
Sure.
ज़रूर।
Wow, who drew this?
वाह, यह किसने बनाया?
Lava?
पर्याप्त?
Whoa. You've got talent.
वाह! आपमें प्रतिभा है।
Draw me sometime.
कभी मेरा चित्र बनाओ।
Sure.
ज़रूर।
Pretty faces are easy.
सुन्दर चेहरे पाना आसान है।
Say things like that and I'll flirt.
ऐसी बातें कहो और मैं फ़्लर्ट करने लगूंगा।
You promised.
आपने वादा किया था।
Yeah.
हाँ।
Anyway, I'll go now. Bye, Wave.
खैर, अब मैं चलता हूँ। अलविदा, वेव।
Kratae is cute, isn't she?
क्रेटे बहुत सुन्दर है, है न?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You left your underwear out.
आपने अपना अंडरवियर बाहर छोड़ दिया।
That's messy.
यह तो गड़बड़ है.
I'm putting it in the basket.
मैं इसे टोकरी में डाल रहा हूं।
You're not sniffing it, right?
आप इसे सूँघ तो नहीं रहे हैं, है न?
Don't accuse me.
मुझ पर आरोप मत लगाओ.
I'm not a pervert.
मैं गुमराह आदमी नहीं हूं।
Who knows?
कौन जानता है?
Maybe you sniffed someone's underwear and got hit with a paddle.
हो सकता है कि आपने किसी के अंडरवियर को सूँघा हो और आपको चप्पू से चोट लग गई हो।
That's how you washed up here.
इस तरह आप यहाँ तक पहुँचे।
I'm absolutely not that kind of person.
मैं बिल्कुल भी उस तरह का व्यक्ति नहीं हूं।
Ouch!
आउच!
KHANOMJEEN UNCLE LUANG – HOT TREAT
खानोमजीन अंकल लुआंग - गरमा गरम दावत
Eh?
एह?
You're blocking the way like a boss.
आप एक बॉस की तरह रास्ता रोक रहे हैं।
Why not help instead?
इसके बजाय मदद क्यों नहीं की जाए?
I don't know where to start.
मैं नहीं जानता कि कहां से शुरू करूं।
He's sawing wood, and someone's painting.
वह लकड़ी काट रहा है, और कोई पेंटिंग कर रहा है।
Can you just pick one?
क्या आप एक चुन सकते हैं?
Move!
कदम!
You'll cut your hand if you do it like that.
अगर आप ऐसा करेंगे तो आपका हाथ कट जायेगा।
Move.
कदम।
It's not that hard.
इतना भी मुश्किल नहीं है।
Whoa!
वाह!
You fell right into my arms on purpose?
तुम जानबूझकर मेरी बाहों में गिर पड़े?
Don't meddle.
दखल मत दो.
Beautiful.
सुंदर।
I know.
मुझे पता है।
I meant the flower you drew.
मेरा मतलब उस फूल से था जो तुमने बनाया था।
Why'd you think I meant you?
तुम्हें ऐसा क्यों लगा कि मेरा आशय तुमसे था?
Yeah, Tum, come on.
हाँ, तुम, चलो।
No need to compliment me.
मुझे तारीफ़ करने की कोई ज़रूरत नहीं है.
I know I'm beautiful.
मैं जानता हूं कि मैं सुंदर हूं।
My beauty doesn't need men's approval,
मेरी सुंदरता को पुरुषों की स्वीकृति की आवश्यकता नहीं है,
especially not from men like you.
विशेषकर आप जैसे पुरुषों से तो बिल्कुल नहीं।
By the way,
वैसे,
you're handsome too.
तुम भी सुन्दर हो.
Just found out?
अभी पता चला?
Ow! Aah!
ओह! आह!
Kratae!
क्रेटे!
How is it? Are you feeling cooler now?
कैसा लग रहा है? अब ठंडक महसूस हो रही है?
In this heat, drink something refreshing.
इस गर्मी में कुछ ताज़ा पेय पीजिए।
Yeah, Thai weather's like hell.
हाँ, थाई मौसम नरक जैसा है।
How is it? Refreshing?
कैसा है यह? ताज़गी भरा?
Very.
बहुत।
I'll keep going.
मैं चलता रहूँगा.
Sweat's running into your mouth.
पसीना आपके मुंह में आ रहा है.
Thanks.
धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
It's good.
अच्छी बात है।
It's like I'm working too.
ऐसा लगता है जैसे मैं भी काम कर रहा हूं।
Working?
कार्यरत?
My job is taking care of you.
मेरा काम आपकी देखभाल करना है।
Dad, give me 1,000.
पिताजी, मुझे 1,000 दीजिए।
I don't have 1,000.
मेरे पास 1,000 नहीं हैं.
Help me rebuild the shop first.
पहले दुकान को फिर से बनाने में मेरी मदद करो।
Then I'll give you money.
तो फिर मैं तुम्हें पैसे दूंगा.
Let's talk about that later.
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
My friends are waiting.
मेरे दोस्त इंतज़ार कर रहे हैं.
I said I don't have it.
मैंने कहा मेरे पास यह नहीं है।
Business has been bad lately.
हाल ही में व्यापार ख़राब रहा है।
Stop stalling, Dad.
टालमटोल बंद करो, पिताजी.
I'll pay you back.
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
I said no.
मैने कहा, नहीं.
You worthless kid.
तुम बेकार बच्चे हो.
You don't help, and you ask for money.
आप मदद नहीं करते, और पैसे मांगते हैं।
Hey, I said I won't give you!
अरे, मैंने कहा था न कि मैं तुम्हें नहीं दूँगा!
Give it, Dad.
दे दो, पिताजी.
You're using it for drugs, right?
आप इसका उपयोग नशीली दवाओं के लिए कर रहे हैं, है ना?
Hey! You can't treat your dad like this!
अरे! तुम अपने पिता के साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते!
Mind your business!
अपना काम से काम रखो!
You're just a worker.
आप तो बस एक कार्यकर्ता हैं.
Worker? Damn it.
मज़दूर? लानत है!
I came to help your dad for free.
मैं आपके पिताजी की मुफ्त में मदद करने आया हूं।
Have you ever helped him?
क्या आपने कभी उसकी मदद की है?
You're not from around here, are you?
आप यहाँ के नहीं हैं, है ना?
Don't act tough.
कठोर व्यवहार मत करो.
I don't care where I'm from.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि मैं कहां से हूं।
At least I'm not trash to my dad like you.
कम से कम मैं अपने पिता के लिए तुम्हारी तरह कूड़ा तो नहीं हूँ।
- Enough, Lava. - Enough.
- बस, लावा। - बस।
Take the money.
पैसे ले लो.
Take it!
इसे लें!
And stay away from my shop!
और मेरी दुकान से दूर रहो!
Thanks a lot.
बहुत-बहुत धन्यवाद।
Otherwise he'd take it all.
अन्यथा वह सब कुछ ले लेगा।
You shouldn't have given him.
तुम्हें उसे नहीं देना चाहिए था.
He's still my son.
वह अभी भी मेरा बेटा है.
Hopefully he learns one day.
उम्मीद है कि वह एक दिन सीख जायेगा।
Your dad must be proud to have you.
आपके पिता को आपके होने पर गर्व होना चाहिए।
Come on, let's get back to work.
चलो, काम पर वापस चलें।
Wanna race?
दौड़ना चाहते हैं?
Come on!
चलो भी!
No. No!
नहीं - नहीं!
No!
नहीं!
Don't!
क्यों नहीं?
Ugh!!!
उफ़!!!
Woohoo!
वाह!
Lava, drive slower!
लावा, धीरे चलाओ!
Why? Are you scared?
तुम डरे क्यों हो?
No!
नहीं!
- Stop filming content now! - Just a bit, okay?
- अब कंटेंट फिल्माना बंद करो! - बस थोड़ा सा, ठीक है?
No, just drive.
नहीं, बस गाड़ी चलाओ.
Tum, eyes on the road!
तुम, सड़क पर नजर रखो!
Stop!
रुकना!
Slower!
और धीमा!
Woohoo!
वाह!
Hurry up.
जल्दी करो।
The weather is so good today.
आज मौसम बहुत अच्छा है.
Today's weather forecast says
आज का मौसम पूर्वानुमान कहता है
there will be waves crashing in from time to time.
समय-समय पर लहरें टकराती रहेंगी ।
How'd you know?
तुम्हें कैसे पता?
My dad's Poseidon.
मेरे पिताजी का पोसाइडन.
Go ahead and stare.
आगे बढ़ो और देखो.
I know you can't resist.
मैं जानता हूं कि आप विरोध नहीं कर सकते।
I want to, of course,
मैं चाहता हूँ, बेशक,
but being a gentleman stops me.
लेकिन एक सज्जन व्यक्ति होने के नाते मैं ऐसा नहीं कर सकता।
Lava, rub sunscreen on my back.
लावा, मेरी पीठ पर सनस्क्रीन लगाओ।
Other side too.
दूसरी तरफ भी.
All done.
सब कुछ कर दिया।
Thanks.
धन्यवाद।
Do you want me to do it for you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए यह करूँ?
No, I'll do it myself.
नहीं, मैं यह काम स्वयं करूंगा।
Okay, I'm going to swim.
ठीक है, मैं तैरने जा रहा हूं।
Damn it. The one wanting to do that for her is right here.
धिक्कार है! जो उसके लिए ऐसा करना चाहता है, वह यहीं है।
Anyway, I won't give up!
खैर, मैं हार नहीं मानूंगा!
Bring it on!
जो है सामने रखो!
Wait for me!
मेरा इंतजार करना!
Wait!
इंतज़ार!
Wave,
लहर,
rub sunscreen on me.
मुझ पर सनस्क्रीन रगड़ो.
Didn't you tell Kratae you'd do it yourself?
क्या आपने क्रेटे को नहीं बताया था कि आप यह काम स्वयं करेंगे?
I want you to do it.
मैं चाहता हूं कि आप यह करें.
Kratae seems to like you.
लगता है क्रेटे तुम्हें पसंद करती है।
Like what?
कैसा?
As a friend?
एक दोस्त के रूप में?
You know Tum likes Kratae, right?
तुम्हें पता है कि तुम को क्रेटे पसंद है, है ना?
Yeah,
हाँ,
but I wasn't thinking anything.
लेकिन मैं कुछ भी नहीं सोच रहा था.
I'm just friendly.
मैं तो बस मित्रवत हूं।
Also,
भी,
I don't like women.
मुझे औरतें पसंद नहीं हैं.
I like men.
मुझे मर्द पसंद है।
What about you?
आप कैसे हैं?
Do amnesia people remember their sexual preference?
क्या स्मृतिलोप से पीड़ित लोग अपनी यौन पसंद को याद रखते हैं?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
It might take time to find out.
इसका पता लगाने में समय लग सकता है।
Do you want me to help you?
क्या तुम चाहते हो मैं तुम्हारी मदद करूं?
Help how?
मदद कैसे?
Help you find out what you like.
आपको यह जानने में मदद करें कि आपको क्या पसंद है।
Shit, Wave!
अरे वाह!
This SPF level is way up in the hundreds!
यह एसपीएफ स्तर सैकड़ों में है!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I didn't mean it.
मेरा यह मतलब नहीं था.
Are you messing with me?
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
Fine.
अच्छा।
Take it yourself.
इसे आप ही ले लीजिए.
No need. I can do it myself.
कोई ज़रूरत नहीं है। मैं खुद कर सकता हूँ।
I don't like people touching me.
मुझे लोगों का मुझे छूना पसंद नहीं है।
Gold-plated body, huh?
सोने की परत चढ़ी बॉडी, है ना?
So cocky.
बहुत घमंडी.
Fine.
अच्छा।
Expensive, yeah.
महंगा है, हाँ.
Super.
बहुत अच्छा।
Super expensive.
बहुत महँगा.
I've got to find out who you were before
मुझे पता लगाना है कि तुम पहले कौन थे
to act like this.
इस तरह से कार्य करना.
Wave, come swim with us!
लहर, आओ हमारे साथ तैरो!
Come on!
चलो भी!
I didn't bring spare clothes.
मैं अतिरिक्त कपड़े नहीं लाया.
Just go naked.
बस नग्न हो जाओ.
We're all the same.
हम सब एक जैसे हैं.
I'm not like you guys!
मैं तुम लोगों जैसा नहीं हूं!
Idiot!
बेवकूफ़!
Come play with us.
आओ हमारे साथ खेलो.
No, thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
Come on.
चलो भी।
No.
नहीं।
Take it off.
इसे ले जाएं।
Take your hand off. Don't mess with me.
अपना हाथ हटाओ। मुझसे पंगा मत लो।
Join us.
हमसे जुड़ें.
Don't you want friends?
क्या आप मित्र नहीं चाहते?
Fine.
अच्छा।
Stay out of it!
इससे दूर रहो!
Why are you playing so hard to get?
आप इतनी मेहनत क्यों कर रहे हैं?
You'll be the one who's going to get played.
आप ही वह व्यक्ति होंगे जिसके साथ छल किया जाएगा।
Hey, call Wave to swim!
अरे, वेव को तैरने के लिए बुलाओ!
Come down!
नीचे आओ!
Don't!
नहीं!
Hey, taking chances to touch me, huh?
अरे, मुझे छूने का जोखिम उठा रहे हो, है ना?
You're a bad driver.
तुम एक बुरे ड्राइवर हो.
I drive fine.
मैं ठीक से गाड़ी चलाता हूं.
Again?!
दोबारा?!
Drive properly, will you?
ठीक से गाड़ी चलाओगे, ठीक है?
Do you have feelings for me?
क्या तुम्हारे दिल में मेरे लिए कुछ है?
What's wrong?
क्या गलत?
That pickup truck is following us.
वह पिकअप ट्रक हमारा पीछा कर रहा है।
Why not pass?
पास क्यों नहीं?
Ahhh!
आह!
Ouch!
आउच!
F*ck!
भाड़ में जाओ!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine. You?
मैं ठीक हूँ और आप?
I'm okay.
मैं ठीक हूं.
They were aiming to kill.
उनका उद्देश्य हत्या करना था।
It could be the noodle shop uncle's son.
यह नूडल की दुकान वाले चाचा का बेटा हो सकता है।
That's possible.
यह संभव है।
But they meant to kill.
लेकिन उनका इरादा मारने का था।
Don't you think it's too far?
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत दूर है?
When someone's hell-bent on revenge,
जब कोई बदला लेने पर तुला हो,
even little things turn fatal.
छोटी-छोटी बातें भी घातक हो जाती हैं।
Lottery tickets!
लॉटरी टिकट!
Today's your lucky day!
आज आपका भाग्यशाली दिन है!
Ahhh!
आह!
Hey!
अरे!
What the hell!
क्या बकवास है!
Why the hell did you kick my bike?!
तुमने मेरी बाइक को लात क्यों मारी?
Eh?
एह?
You hit that aunt.
तुमने उस चाची को मारा.
Won't you even stop and check on her?
क्या आप रुककर उसकी जांच भी नहीं करेंगे?
No one died. Done.
कोई नहीं मरा। हो गया।
How can you say that?
आप इसे कैसे कहेंगे?
Take responsibility!
जिम्मेदारी लें!
You're her kid, asshole?
तुम उसके बच्चे हो, बेवकूफ़?
What if it was your mom?
क्या होगा अगर वह आपकी माँ होती?
Since you're talking like this,
चूँकि आप इस तरह बात कर रहे हैं,
I'll let the police handle this.
मैं इस मामले को पुलिस को सौंप दूंगा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Move. I'm taking a picture of the plate.
हटो। मैं प्लेट की तस्वीर ले रहा हूँ।
Why take a picture?
तस्वीर क्यों लें?
Move!
कदम!
Why?!
क्यों?!
Dad, you didn't have to let him off.
पिताजी, आपको उसे छोड़ने की ज़रूरत नहीं थी।
He hurt her.
उसने उसे चोट पहुंचाई.
But you kicked his bike first.
लेकिन पहले तो तुमने उसकी बाइक को लात मारी।
You're at fault too.
गलती आपकी भी है.
If I hadn't kicked, he wouldn't have stopped.
अगर मैंने लात नहीं मारी होती तो वह नहीं रुकता।
I'm proud you helped,
मुझे गर्व है कि आपने मदद की,
but be calmer next time.
लेकिन अगली बार शांत रहें।
You can help,
आप मदद कर सकते हैं,
but don't risk your life.
लेकिन अपनी जान जोखिम में मत डालो.
-Okay. -Let's go.
-ठीक है, चलिए चलते हैं।
Where are you going?!
आप कहां जा रहे हैं?!
You got me fired!
तुमने मुझे नौकरी से निकाल दिया!
My bike's ruined.
मेरी बाइक बर्बाद हो गयी है.
You did it to yourself.
तुमने यह अपने आप किया.
Driving like an asshole
एक बेवकूफ की तरह गाड़ी चलाना
and hurting that aunt!
और उस चाची को चोट पहुँचाना!
You shouldn't drive for life.
आपको जीवन भर गाड़ी नहीं चलानी चाहिए।
Enough, Lava.
बहुत हो गया, लावा.
We cleared things up. Let's just end this now.
हमने सारी बातें साफ़ कर दीं। चलिए, अब इसे यहीं ख़त्म करते हैं।
But I'm not ending it.
लेकिन मैं इसे ख़त्म नहीं कर रहा हूं.
Hey!
अरे!
Dad!
पापा!
Someone help!
कोई मदद करो!
Doc,
डॉक्टर,
I registered for village head.
मैंने ग्राम प्रधान के लिए पंजीकरण कराया।
Really?
वास्तव में?
I didn't think you'd do it.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम ऐसा करोगे.
Yeah.
हाँ।
I'll be here a long time.
मैं यहां लंबे समय तक रहूंगा.
I want to make this place nice to live, boost tourism, and the economy too.
मैं इस जगह को रहने लायक बनाना चाहता हूं, पर्यटन को बढ़ावा देना चाहता हूं और अर्थव्यवस्था को भी बढ़ावा देना चाहता हूं।
So young people will come back,
तो युवा लोग वापस आएँगे,
not struggle to find jobs in Bangkok.
बैंकॉक में नौकरी खोजने के लिए संघर्ष नहीं करना पड़ेगा।
With policies focusing on local development like this,
इस तरह की स्थानीय विकास पर केंद्रित नीतियों के साथ ,
I'm sure it'll win people's hearts.
मुझे यकीन है कि यह लोगों का दिल जीत लेगा।
Yours too?
आपका भी?
Getting to cuddle like this,
इस तरह गले लगना,
you've had my heart for a while now.
तुम कुछ समय से मेरे दिल पर राज कर रहे हो।
If I'm the village head,
अगर मैं गांव का मुखिया हूं,
I can ask you to marry me easier.
मैं आपसे आसानी से शादी करने के लिए कह सकती हूं।
I don't think that matters.
मुझे नहीं लगता कि यह मायने रखता है.
My parents won't care anyway.
मेरे माता-पिता को वैसे भी कोई परवाह नहीं होगी।
But I'll prove I can take care of you.
लेकिन मैं साबित कर दूंगा कि मैं आपकी देखभाल कर सकता हूं।
Don't worry too much about me.
मेरे बारे में ज्यादा चिंता मत करो.
Only you think that way.
केवल आप ही ऐसा सोचते हैं।
Don't be so hard on yourself.
अपने आप पर इतना कठोर मत बनो.
Understand?
समझना?
I do.
मैं करता हूं।
So… I'll have a boyfriend who's the village head?
तो... मेरा एक बॉयफ्रेंड होगा जो गांव का मुखिया होगा?
Uncle Peng, got food?
अंकल पेंग, खाना मिला?
Where is he?
कहाँ है वह?
Uncle! I'm hungry!
अंकल! मुझे भूख लगी है!
But his car's still here.
लेकिन उसकी कार अभी भी यहीं है।
Hey,
अरे,
there's a guest upstairs?
क्या ऊपर कोई मेहमान है?
The light keeps flickering.
प्रकाश टिमटिमाता रहता है.
He's not going to fix it, huh?
वह इसे ठीक नहीं करेगा, है ना?
I'll help you campaign at the hospital.
मैं अस्पताल में आपके प्रचार में मदद करूंगा।
What's the slogan?
नारा क्या है?
How about,
कैसा रहेगा,
“Handsome guy at your service. Together we grow, our island progresses”?
"एक खूबसूरत लड़का आपकी सेवा में। हम साथ मिलकर आगे बढ़ेंगे, हमारा द्वीप आगे बढ़ेगा"?
Using my looks to win votes?
क्या मैं वोट जीतने के लिए अपनी सुंदरता का उपयोग करूंगी?
Alright. I'll go all out.
ठीक है। मैं पूरी कोशिश करूँगा।
You can charm, but don't go too far.
आप आकर्षण तो कर सकते हैं, लेकिन बहुत दूर तक न जाएं।
Got it?
समझ गया?
Who'd dare?
कौन हिम्मत करेगा?
Hey!
अरे!
Wait.
इंतज़ार।
Lava!
पर्याप्त!
Wave!
लहर!
It's surprising that Uncle Peng and Dr. Wut are boyfriends.
यह आश्चर्य की बात है कि अंकल पेंग और डॉ. वुट प्रेमी हैं।
Yeah.
हाँ।
But why would they need to hide it from me?
लेकिन उन्हें मुझसे यह बात क्यों छुपानी पड़ेगी?
If he wanted you to know,
अगर वह चाहता कि तुम जानो,
he'd introduce him.
वह उसका परिचय करवाएगा।
They must have their reasons.
उनके पास अपने कारण अवश्य होंगे।
What reasons?
क्या कारण हैं?
They think I can't accept it?
उन्हें लगता है कि मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता?
I'm the biggest supporter.
मैं सबसे बड़ा समर्थक हूं.
Wait until he's ready.
जब तक वह तैयार न हो जाए तब तक प्रतीक्षा करें।
He'll tell you himself.
वह तुम्हें खुद बता देगा.
Don't be so nosy.
इतना नाक-भौं सिकोड़ो मत.
Ahhh!
आह!
What's that sound?
वह आवाज़ क्या है?
That blast sounded like a bomb.
वह विस्फोट बम की तरह लग रहा था।
The power went out because the transformer blew up.
ट्रांसफार्मर फट जाने के कारण बिजली चली गई ।
It happens on the island often.
द्वीप पर ऐसा अक्सर होता है।
But why today when it's so hot?
लेकिन आज ही क्यों जब इतनी गर्मी है?
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
I got startled, obviously.
जाहिर है, मैं चौंक गया।
Hey, what are you doing?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
Stripping, of course.
बेशक, कपड़े उतारना।
It's too hot for clothes.
यह कपड़े पहनने के लिए बहुत गर्म है।
At least I'm considerate.
कम से कम मैं विचारशील हूं।
Otherwise, I'd take off my underwear too.
अन्यथा, मैं अपना अंडरवियर भी उतार दूंगा।
Should I?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
Why are you under the blanket?
तुम कम्बल के नीचे क्यों हो?
Aren't you hot?
क्या तुम हॉट नहीं हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I can handle it.
मैं इसे संभाल सकता हूं।
Sweating like this?
इस तरह पसीना आ रहा है?
It's not that much.
यह इतना ज्यादा नहीं है.
Move over.
खिसकना।
I'm feeling uneasy.
मैं बेचैनी महसूस कर रहा हूं.
Uneasy…or turned on?
बेचैनी...या उत्तेजित?
I think I know now…
मुझे लगता है अब मुझे पता चल गया है...
about you.
आपके बारे में.
About what?
किस बारे मेँ?
About whether you like women or men.
इस बारे में कि आपको महिलाएं पसंद हैं या पुरुष।
How would you know?
तुम्हें कैसे पता चलेगा?
Remember what Kratae said?
याद है क्रेटे ने क्या कहा था?
Memories are stimulated through senses and touch.
स्मृतियाँ इन्द्रियों और स्पर्श के माध्यम से उत्तेजित होती हैं।
So you're aware now, huh?
तो अब आप जागरूक हो गए हैं, है ना?
Will you tell Uncle Peng that you've already found out about Dr. Wut?
क्या आप अंकल पेंग को बताएंगे कि आपको डॉ. वट के बारे में पहले ही पता चल चुका है?
Not yet. Let me dig a bit more.
अभी नहीं। मुझे थोड़ा और खोदने दो।
Uncle, aren't you lonely?
अंकल, क्या आप अकेले नहीं हैं?
Why would I be?
मैं क्यों होऊंगा?
Don't you want a partner?
क्या आप कोई साथी नहीं चाहते?
Dr. Wut's always right.
डॉ. वुट हमेशा सही होते हैं।
Shut it!
चुप रहो!
How can lovers hide and still be happy?
प्रेमी कैसे छुपकर भी खुश रह सकते हैं?
I've got proof that'll make you realize who you are.
मेरे पास सबूत है जो आपको एहसास दिलाएगा कि आप कौन हैं।
Last night, why did you kiss me?
कल रात तुमने मुझे क्यों चूमा?
I just wanted to test you.
मैं तो बस आपकी परीक्षा लेना चाहता था।
Test what?
क्या परीक्षण करें?
If you like men, and if you like me.
अगर आपको पुरुष पसंद हैं, और अगर आप मुझे पसंद करते हैं।